##Daystart
“エロトマニア“
　
　
　
　
妄想性障害の一つ。
自分が相手に愛されているものだと妄想的確信を抱いている状態。
この道が嫌いだ。私の嫌いな学校へと続く道だから。
私が○○高校に入学したのは１年前。
　
入学してすぐ、私はクラスになじむことができなかった。
人と話すのが苦手。
人が何を考えているかがわからない。
人と話せない私はクラスからも孤立していく。
そんな孤立した１年を過ごした。
今日から２年が始まる。
　
　
　
　
茉優「・・・はぁ。」
　
　
　
　
朝の通学時間。
　
　
　
　
まわりには同じ制服の学生たち。
　
　
　
　
学校が始まる。
　
　
　
　
放課後。
　
　
　
　
１年の時と変わらず、授業をやり過ごし、足早に帰宅しようとした時だった。
校門のあたりに人だかりが出来ていた。
見るとこの学校でも有名な先輩に集まっているようだった。
西行寺　朱雀。
私でも知っていうような学校の人気者。
頭脳明晰でスポーツ万能、人当たりも良い。
絵に描いたような完璧人間だ。
もちろん私のような日陰者が関われる人でもない。
和やかな顔で笑う彼。
でも。
その笑顔に一瞬でだけど、陰が見えた。
何かを耐えているような、何かを我慢しているような。
どうして光である彼がそんな顔をするのか。
どうして周りは気づかないのか。
疑問はあった。
でもそれ以上に。
その一瞬を、美しいと思った。
目を奪われる。目を惹かれる。目に焼き付く。
彼から逃れることができない。
夜に輝く誘蛾灯。
私は惹き寄せられる。
ああ、わかってしまった。
こんな感情を味わってしまったら。
もう気づかないふりできない。
これが、恋なんだ。
##end
##FileEnd